Okay guys, here we are
bueno chavales pues aquí estamos otra
again, we're going to talk about Winn-Dixie and
vez vamos a hablar de winn-dixie y otra
again I promise you that this wasn't the topic
vez os prometo que no era el tema que
today, I mean, I have two other scripts
tocaba hoy o sea tengo otros dos guiones
prepared to discuss other topics with
preparados para tratar otros temas con
you but it was vitally important and required
ustedes pero era de vital importancia y
more effort that I comment on what
de mayor esfuerzo que comentase lo que
happened because it seems very strong to me,
ha pasado porque me parece muy fuerte en
actually it's a lie I just want visits
realidad es mentira sólo quiero visitas
as you all know Wind and she was
como todos sabéis wind y me estuvo
sending me a private message in the
mandando un mensaje en privado en el
previous video I was telling it to
vídeo anterior lo estuve contando para
make a small clarification because she
hacerme una pequeña aclaración porque
wanted to make me see like I was
quería hacerme ver como que yo estaba
wrong or something like that. So
equivocado o algo por el estilo no
in my last video, well
entonces yo en mi último vídeo bueno
really the last three videos that I've
realmente los tres últimos vídeos que he
made talking about her, what I as a
hecho hablando sobre ella lo que yo como
colleague and as a person who respected her
colega y como persona que la respetaba
wanted to do, I didn't want to try to
ha querido hacer no he querido intentar
make her see, do it, I opened her eyes and
hacerla ver hacerla abrí los ojos e
tried to make her realize that she
intentar que se diera cuenta de que se
was making a mistake with words of
estaba equivocando con palabras de
respect, words of affection and with
respeto con palabras de cariño y con
words that I know from a colleague, not
palabras de ello que se de un colega no
a colleague, I thought that she was going to listen to me
de un colega yo pensaba que me iba a
because normally when
hacer caso porque normalmente cuando
someone who appreciates you, who always
alguien que te tiene aprecio que siempre
treats you well, is the one who tells you your
te trata bien es el que te dice tu
username, that's when you realize the
usuario es cuando te das cuenta de las
things you know these are not times when
cosas ya sabéis no estás veces en la que
many people criticize me
mucha gente critica yo
for the balls but if a friend doesn't say it
por las pelotas pero si no lo dice un
when it really hurts when to
amigo que cuando realmente duele cuando
really open your eyes
realmente abrir los ojos
then I decided to make another video to
entonces yo decidí hacer otro vídeo para
try to open his eyes and after
intentar abrirle los ojos y después de
finishing recording the video or rather
terminar de grabar el vídeo o sea
exactly when I uploaded it five minutes
justamente cuando lo subí cinco minutos
after having uploaded them I went to
después de haberlos subido me fui para
twitter that I come here to his to his profile
twitter que vengo aquí a su a su perfil
and I find this last thing he
y me encuentro con esto último ha
blocked from his life instead of following me
bloqueado de su vida en vez de seguirme
because what I expected was that he was
porque yo lo que me esperaba era que me
going to follow me again that we were going to
iba a volver a seguir que íbamos a
talk and that he was going to make wishes already javi well
hablar y que iba a hacer deseos ya javi
look [ __ ] great they made me
pues mirad de [__] madre me han hecho
realize that what I did was
darme cuenta de que lo que he hecho ha
wrong that it was legitimate use can you
estado mal que era uso legítimo puede
return the video kid and I'm going to
devolverle el vídeo chaval y voy a
remove the strike and far from that he
quitarle el strike y lejos de eso se ha
threw a tantrum and blocked me I
cogido una pataleta y me ha bloqueado no
can't believe this it hurt me in
me puedo creer esto me ha dolido de
fact it was super fun because
hecho ha sido súper divertido porque
after catching and putting leonese he brings a
después de [__] y meter leonés trae un
kid because he made a video
chaval porque ha hecho un vídeo
reacting to his tic toc he got
reaccionando a su tic toc ha cogido
windy and uploaded a video reacting
windy y ha subido un vídeo reaccionando
to people who  he makes fun of her on tick
a gente que se burla de ella en tick
tock reacting to videos
tock reaccionando a vídeos que
reacting to her where's your logic
reaccionan a ella donde está tu lógica
wind and I just can't find it I hope
wind y es que no la encuentro espero que
everyone is
esté todo el mundo ahora mismo
clicking the f right now because this is super
dándole a la f porque esto es súper
strong so in other words wind has blocked me and she has blocked
fuerte o sea que me ha bloqueado wind y
me because I didn't agree with you
que me ha bloqueado porque no te he dado
in a controversy she didn't
la razón en una polémica no me ha
block me because I insulted her she didn't
bloqueado porque la insultado no me ha
block me because I did something to her because
bloqueado porque le he hecho algo porque
the thing she blocked me because she didn't agree with her
la cosa me ha bloqueado porque no le ha
in a controversy in fact it
dado la razón en una polémica de hecho
's incredible the truth is I don't know what to do
es increíble la verdad no sé qué hacer
in such a situation this is why I always
ante tal situación por esto siempre os
tell you that when you have this
digo que cuando tienes este puesto de
job to call it somehow
trabajo por llamarlo de algún modo
because it is a job it makes me laugh a
porque es todo un puesto de trabajo me
lot that there are people who do not
hace muchas gracias que hay gente que no
want to recognize that this thing of being youtube
quiere reconocer que esto de ser youtube
or instagram or any [ __ ] in fact is
o instagram o cualquier [__] de hecho
already considered a profession look at the
se considera ya una profesión fijaros
strange things I've seen out there that they have
qué cosas tan raras he visto por ahí que
even given names to the
incluso le han puesto nombre ya a la
people who create instagram filters I
gente que crea filtros de instagram o
mean have you not seen that there are people who
sea no habéis visto que hay gente que
create filters for instagram and I
crea filtros para instagram y yo me
found this profile on instagram of
encontraba este perfil en instagram de
a kid named esteban and in the
un chaval que se llama esteban y en la
bio it says instagram filter creators
bio pone en instagram filter creators
imagine this on the resume creator
imagínate esto en el currículum creador
of instagram filters or read his dick
de filtros de instagram o lees su [__]
therefore if this is a profession and it
por lo tanto si esto es una profesión y
is what I tell you in my guild in the
es lo que os digo en mi gremio en los
subjects that I touch the best I can
temas que yo toco lo mejor que puedo
do is not get along with anyone the best I
hacer es no llevarme con nadie lo mejor
can do is not have friends not
que puedo hacer es no tener amigos no
have school with anyone because then they get
tener colegio con nadie porque luego se
involved in giving my opinion and when I want to
meterse a dar mi opinión y cuando quiero
be really neutral and say what I
ser realmente neutral y decir lo que
think then in the end there is always a
pienso pues al final siempre existe un
conditioning or anger bad vibes if
condicionamiento o enfado mal rollo si
such that is why what I have to do is not
tal por eso lo que tengo que hacer es no
talk to anyone not have friends and
hablar me con nadie no tener amigos y
do on the internet the same thing that I do in
hacer en internet lo mismo que hago en
my real life as you saw I was saying I
mi vida real como vieron iba diciendo
had planned to deal with two other topics that I have been
tenía pensado tratar otros dos temas que
dragging on for like two weeks these are
llevo arrastrándolo como dos semanas son
the topics that I have to tell you what
los temas que os tengo que contar lo que
happens are a little more timeless than
pasa que son un poco más atemporales que
this and in the end I think it is vitally
esto y al fin al cabo creo de vital
important that I commented on a video that
importancia que comenté un vídeo que ha
wind uploaded tonight and in which
subido esta noche wind y en el que le
vegeta throws [ __ ] at him or rather the video is
tira [__] vegeta o sea el vídeo se
called de gestas 77 he deceived me I love it
llama de gestas 77 me engañó me encanta
because it begins the video saying the
porque comienza el vídeo diciendo lo
following I
siguiente
love that the video is not  to
me encanta que el vídeo no sea para
stir up controversy but you take a topic out of the
armar polémica pero te sacas un tema del
cherry I'm going to spur the video on before
cherry os voy a espolear el vídeo antes
commenting on it in the video it's basically
de comentarlo en el vídeo es básicamente
in reading an email that she sends to a
en leyendo un email que le manda a una
company that is related to sales
empresa que está relacionada con ventas
but in the end it's not an email
pero que al fin y al cabo no es un email
that vegetal sent her and she didn't do it
que le mando vegetal y ella no lo hace
to generate controversy but the video is
para generar polémica pero el video se
titled vegetal
titula vegetal
7 she fooled me with this thumbnail I can't
7 me engañó con esta miniatura no
find any logic in your flaws but I can't
encuentro lógicas en tus fallas pero no
find any flaws in your logic and well
encuentro fallas en tu lógica y bueno
let's see what the video is about and
vamos a ver de qué trata el vídeo y por
why Vegeta is supposed to try to
qué se supone que vegeta intentar
harm her not at least that she
dañarla a ella no por lo menos que ella
assumes it or that they imagine it 20 you
lo supone o que ellos lo imagina 20
all know but I think she made
todas sabes pero yo creo que ha cometido
a serious mistake a huge mistake
un grave error un grandísimo error
messing with vegetal I felt that that
metiéndose con vegetal sentí que ese
kid that kid doesn't mess with
chaval que ese chaval no se mete con
anyone I'm in the past tense well it was stress
nadie estoy en pasado pues fue el estrés
and it's in June almost always like from
y es en junio casi siempre como del 13
June 13 to 15 and after that there was another
al 15 de junio y después de eso fue otro
event the famous girl called and very rich
evento llamó la famosa chica y muy rica
in Spain and well last year for
en españa y pues el año pasado para el
June 21 she edited it she organized a tournament
21 de junio lo editó organizó un torneo
to which of course they didn't invite me
al cual por supuesto no me invitaron sea
but today I applied I wanted to participate
pero hoy yo apliqué yo quería participar
because well my videos of
porque pues se han visto mis vídeos de
wind have been seen and before being known in photos
wind y antes de ser conocida en fotos
from when I was little as a teenager that I'm
desde pequeña de adolescente que se los
going to put here when I was chubby and
voy a poner aquí cuando era gordita y
depressed well I've always been less good for
depresiva pues yo siempre menos bien por
me always my dreams as a teenager to
mí siempre a mis sueños de adolescente
participate in the category in fact all my
participar en terna de hecho toda mi
adolescence even with this one at
adolescencia incluso con esta en la
university I ca
universidad yo a muchos
n't believe many of you have put up
no me puedo creer que ha vuelto a poner
her photos again from when she had a different physique, I
sus fotos de cuando tenía otro físico o
mean she has talked about them in the
sea los ha hablado en los vídeos
previous videos wind and every time she wants to
anteriores wind y cada vez que quiere
play the victim she puts up her
hacerse la víctima poner sus fotos
old photos give you can see that it must have been really
antiguas dar se ve que eso debió ser muy
difficult for her to have that physique that
[__] para ella tener ese físico que
every time she wants to play the poor
cada vez que se quiere hacer la pobre la
poor victim poor 21 year old girl and she
pobre víctima la pobre niña de 21 años y
puts up those photos no and on top of that she says yes
pone esas fotos no y encima dice que sí
here you have these photos I don't know if you
aquí tenéis estas fotos no sé si las
have seen them I don't know if it was enough to have
habéis visto no sé si ha sido suficiente
put her in 38 videos but
con haberla puesto en 38 vídeos pero
these are my photos from when I was fat
estas son mis fotos de cuando era gorda
and depressed I love that relationship being
y depresiva me encanta que relación es
fat and depressed can be a person who is
gorda y depresiva sea una persona que
chubby can feel
estén gorditas puede sentirse
perfectly comfortable with their body it doesn't
perfectamente a gusto con su cuerpo no
have to look bad there are people who
tiene por qué verse mal hay gente que
have lower self esteem people who
tiene la autoestima más baja gente que
has the highest self-esteem there are people
tiene la autoestima más alta hay gente
who have the sense or the concept of
que tiene el sentido o el el concepto de
beauty at one point and people who
la belleza en un punto y gente que la
have it at another and there are people who
tiene en otras y hay gente que a lo
maybe are chubby like she calls herself in
mejor está gordita como se llama ella en
that photo. In that photo, I sincerely
esa foto yo en esa foto sinceramente la
see her chubby but it's not that I see her
veo rellenita pero no es que la vea
fat like she starts to say and there are
gorda como ella se pone a decir y hay
people who have that weight of people who
gente que tiene ese peso de gente que se
look [ __ ] great who are happy
ve de [__] madre que está contenta
with themselves it makes me laugh a lot and it
consigo misma me hace mucha gracia y me
seems to me a bit of victimization and I even
parece un poco de victimismo e incluso
think it's dangerous for some
me parece que es peligroso para algunas
of her followers they
de sus seguidoras
can pay attention to her you can see how
pueden hacerle caso pueden ver como que
that is related to
eso está relacionado con gordita
depressive chubby in fact you also mention
depresiva de hecho también menciones
numerous times in this video without
numerosas ocasiones en este vídeo sin
coming to the point at all the fact that
venir a cuento para nada el hecho de que
a while ago she had an operation because she
hace un tiempo la fueron a operar porque
had a tumor that well of course at
tenía un tumor que bueno por supuesto en
that time everyone
ese momento todo el mundo nos
worried about her and we send her
preocupamos por ella y le mandamos
our best wishes for a recovery I
nuestros mejores deseos para que se cura
know because the most important thing of all is
se porque lo más importante de todo es
health but I don't think it was
la salud pero no creo que fuese
necessary to mention it so many times in
necesario mencionarlo tantas veces en
this video or maybe because I would have
este vídeo oa lo mejor porque lo hubiera
mentioned a sufficient retirement
mencionado una jubilación suficiente
[Music]
[Música]
everyone with the tumor problem
todos con el problema de tumor
when the tumor leaving a little  aside
cuando el tumor dejando un poco de lado
that topic we have already discussed in
ese tema no que ya lo hemos comentado en
other videos has caught my attention
otros vídeos me ha llamado la atención
already the first lie that they asked her in
ya la primera mentira que le pidieron
this video that is, she begins to
este vídeo o sea ella empieza a
relate the email the email that she is going to
relacionar el email el email que va a
receive from Vegeta with the stress with the
recibir de vegeta con el estrés con la
family and with Lolita's tournament it may
familia y con el torneo de lolita puede
be related in some way but
estar relacionado en cierto modo pero en
really not now
verdad no ahora
ahead I will tell you why what is
adelante os comentaré el porqué lo que
most striking is that she says that
más llama la atención es que dice que
she applied to participate in the
ella se presentó a participar en el
tournament of the smart ones to see if she is
torneo de los listos para ver si la
chosen because of course she has always been
escogida porque claro ella siempre le ha
very excited to participate in a
hecho mucha ilusión participar en algún
tournament in case you haven't listened well I'll
torneo por si no lo habéis escucha bien
put it again
os lo pongo de nuevo
and I applied I wanted to participate but pay attention
y yo apliqué yo quería participar pero
because if we go to 2019 if we
atentos porque si nos vamos a 2019 si
go to the video that she uploaded
nos vamos al vídeo que ella subió
complaining that I was not invited she said the
quejándose de que no la invitara dijo lo
following
siguiente
other celebrities discriminate against me so in
otros famosos me discriminan entonces en
this case I made zero attempts to
este caso yo hice cero intentos de
enter this tournament my followers did not
entrar a este torneo mis seguidores no
go to tell the bear to enter me
fueron a decirle al osito que me metiera
in the tournament so I can't feel
en el torneo así que no puedo sentirme
like I was ignored or rejected in the
como que ignorada o rechazada de ese
way that we were wind and you
modo en que quedamos wind y te
applied to participate or we
presentaste para participar o nos
love it because a few minutes later in
encanta porque unos minutos después en
this video says the following and she remains
este vídeo dice lo siguiente y se queda
so calm and I have evidence
tan tranquila y tengo evidencia
talking to her that I do
hablando con que yo no
n't like to tell lies already already already wind
no me gusta decir mentiras ya ya ya wind
and we just saw it we just saw it
y lo acabamos de ver lo acabamos de ver
in fact surely throughout
de hecho seguramente a lo largo de toda
the history of sanse or the wind and
la historia del sanse o the wind y
surely there is an endless list of
seguro que hay una lista interminable de
lies and contradictions that have
mentiras y contradicciones que se le
been run but like the first one that
hayan corrido pero así la primera que se
came to mind is I'm not going to put it
me venía a la cabeza está no voy a poner
here the stress they crossed and she had to take
aquí el estrés se cruzaron y se tenía
a picture with him at all costs according to her
toda costa una foto con él según ella
account club I not only said no
cuenta club yo no sólo le dijo que no
while she was taking some pictures with some
mientras se sacaba unas fotos con unas
followers but she told her that she shouldn't have
seguidoras sino que le dijo que no debió
made the videos that she made hours
haber hecho los vídeos que hizo horas
later a girl posted on
más tarde una chica subió en posteo a
her networks who exactly was the one
sus redes quién era exactamente la que
seen in the video asking rubio for the photo
se ve en el vídeo pidiéndole la foto a
the girl in question wrote that
rubio la chica en cuestión escribió que
ross at no time spoke to
ross en ningún momento le dirigió la
winding he is more mean and said that he
palabra a winding es más ruin y dijo que
spoke with these girls who were
habló con estas chicas que estaban
taking the photos that the girl in
sacando se las fotos que la chica en
question clarifies that everything is a lie already
cuestión aclara que todo es mentira ya
seen well he never lies of course of course
bien visto no miente nunca claro claro
because I know that it can be needed people
porque sé que puede se necesita personas
present that good person emits me
presentan a esa buena persona me emite
does not limit us his tournament  I love that
no nos limita su torneo me encanta que
she was waiting for
ella estaba esperando que por arte de
the crime to magically show up and
magia y presentarse viniera el delito y
the invitation to her tournament to come but what I
la invitación su torneo pero lo que más
love the most is that Paraguay
me encanta que paraguay
the definition of a good person is when they
la definición de buena persona es que le
invite you to tournaments it literally says
inviten a los torneos literalmente dice
maybe you're a good person and you invite me to the
tal vez sea buena persona y me invita al
tournament but not if they invite you to
torneo pero no si le invitan a los
tournaments a good person by the way
torneos buena persona por cierto
on twitter you
en twitter
've proven to be a good person because
ha demostrado ser buena persona porque
you made a tweet famous the wind and that you
le dio fama a un tweet the wind y que
also invited him to your tournament he's
además le invitó a su torneo ha
proven to be fair the rival let it go
demostrado ser justo el rival deje pasar
no don't give him a password or anything because
no no le des clave ni nada porque no
we're not friends so he just said with
somos amigos así que acaba de decir con
all his Panamanian turkey that when the
todo su pavo panameño que cuando lo
smart ones didn't invite her to the tournament he let it
listos no la invitó al torneo lo dejó
go that wind let it go and this
pasar que lo dejó pasar wind y este
video let it go the same thing I
vídeo dejarlo pasar lo mismo que me
'm getting a little
estoy volviendo un poquito
schizophrenic
esquizofrénico
let's see the email that she
vamos a ver el email que ella recibió
supposedly received from vegeta because I
supuestamente por parte de vegeta porque
'm getting a little nervous this
me estoy poniendo un poco nervioso este
would be the email okay we want to invite you to
sería el email vale queremos invitarte a
the ivory upper part for master to
la marfil parte alta para master para
put it in
meterlo
the names they give to the thing it
los nombres que le ponen a la cosa
turns out that there's a company
resulta ser que hay una empresa que se
called mac lion I had to
llama mac lion he tenido que
ask my followers on
preguntárselo a mis seguidores en
twitter like good boomers because I didn't
twitter como buen boomers porque no
even have  I have no idea what the
tenía ni [__] idea lo que eran los
Malaysians were and they have explained to me that it is an
malayos y me han explicado que es una
organization of 'the and export is like a
organización de 'los y export es como un
team of people not what teams do
equipo de gente no lo que hacen equipos
to compete professionally in the
para competir profesionalmente en el
online book in the Indian Ocean is an
libro online en el índico es una
equipment with teams of people who are
equipación con equipos de personas que
professionally dedicated to competing
se dedican profesionalmente a competir
in video games such as for example they can
en videojuegos como por ejemplo pueden
be the LOL or the counter strike anyway and
ser el lol o el counter strike en fin y
another game okay they are inviting me to a
otro juego vale me están invitando a una
party it is not very funny in the
fiesta no hace mucha gracia en el sitio
chosen place is the Posada de las nimas
elegido sea la posada de las ánimas
I know the Posada de las nimas I have
yo conozco la posada de las ánimas he
been to that nightclub on more than one
estado en esa discoteca en más de una
occasion and that nightclub is famous here
ocasión y eso discoteque es famoso aquí
in Spain because they usually invite
en españa porque suelen invitar a
celebrities and agents of the
famosos y agentes de la farándula de la
television show business in particular I know it because
tele en especial yo la conozco porque
all the contestants from Big
suelen ir todos los concursantes de gran
Brother Survivors Slvame and these
hermano supervivientes sálvame y estos
programs usually go after the
programas después de que terminen los
programs end at night they do not go to
programas por la noche no se van de
party there and I have gone I have been
fiesta allí y yo he ido he estado por
there on some occasions but well
allí en alguna ocasión pero bueno se
the event is organized so well it does not
organiza el evento así que bueno no me
surprise me that this event was organized there
extraña que se organizó este evento allí
regarding the dress code
respecto al código de vestimenta
we trust in all of you you know that
confiamos en todos vosotros ya sabéis
our  guys
que nuestros chicos
own and smart casual mms meat
propio y carne de mms de smart informal
you know I see that they should
vosotros sabréis yo veo que deben
put all their trust in wind and
depositar toda su confianza en wind y
because wind and very discreet and is
porque wind y muy discreto y está
dressing and surely that surely does not
vistiendo y seguro que seguro que no
disappoint in that piece and here comes the
defrauda en esa pieza y aquí viene lo
last and what we have left wind and we do not
último y lo que nos queda wind y no
want to produce a certain atmosphere before
queremos producir cierto ambiente antes
the party create something high and
de la fiesta crear algo de high y que
treat this event as a complete
trate en este evento como una completa
social experience we would try to see
experiencia social nos intentaría ver
your posts on social networks with the
tus posts en redes sociales con las
tags more after party and small
etiquetas más after party y small
inform tell us what your
informar cuéntanos cuál va a ser tu
outfit will be with whom there will be joy upon
outfit con quién existirá la alegría al
receiving the invitation etc.
recibir la invitación etcétera
basically what they are asking you is to
básicamente lo que les está pidiendo es
expose a tweet or to put something
que expongan un tweet o que pongan algo
to an instagram story or twitter or
a una historia instagram o twitter o lo
whatever but basically to put
que sea pero básicamente que pongan
publications with the hashtag no well it is not
publicaciones con el hashtag no bueno es
even official of this to
hasta oficial de esto para para
promote it the thing is that
promocionarlo la cosa es que esto se lo
wind takes this and as if they have been able to take it
toma wind y como que la han podido [__]
as a guinea pig to do some
de conejillo de indias para que haga una
kind of free advertising there are not
especie de publicidad gratuita no hay
many people in the comments of the video
mucha gente en los comentarios del vídeo
indicate said clear wind and but as a
indican dicho claro wind y pero como un
youtuber so big and as a company
youtuber tan grande y como una empresa
so big is going to want you to
tan grande va a quererte a ti para que
give it promotion and  energy like that or in
le des promoción y energía así o sea en
reality this is something that is done
realidad esto es una cosa que se hace
very often the fact of taking and encouraging
muy a menudo el hecho de [__] y animar
people to
a la gente
participate in a hashtag so that it is
que participe en un hashtag para que se
even positioned or becomes a trending
hasta se posicione o se haga trending
topic and publicity is given to what
topic y se le da publicidad a lo que
the event is but it is not that they have
viene a ser el evento pero no es que
taken wind and directly
hayan cogido a wind y directamente
why it continues but this email is a
porque sigue sino este email es un email
generic email that will have reached hundreds
genérico que le habrá llegado a cientos
of people I imagine that a
de personas yo me imagino que a una
list of people who are related
lista de personas que estén relacionadas
to the world of gaming or who are
con el mundo del gaming o bien que estén
registered on a website I do not know
registradas en una página web no sé de
where they got the database from
dónde habrán sacado la base de datos
but it has to be something related to
pero tiene que ser algo relacionado con
gaming I have been investigating a little
el gaming he estado investigando un poco
and it is not that they have invited and that they have
y no es que hayan invitado y que hayan
only looked to invite
buscado solamente para invitar a la
a famous youtuber to the party no because as we
fiesta a youtuber famoso no porque como
are seeing here look Sergio Selling
estamos viendo aquí mirá sergio selling
and I entering in the hand and it is a
y yo entrando en la mano y es una
person with three thousand followers on
persona con tres mil seguidores en
twitter that I have no idea who it
twitter que no tengo ni idea de quién
will be no here another person to whom I would
será no aquí otra persona a la que le
give the same email from wind in on
diera el mismo email de wind in on
hashish and it is a person with 1100
hachís y es una persona con 1100
followers on twitter they are already people who have
seguidores en twitter ya son gente que
not registered in some  page
no se han registrado en alguna página
that are clients of some brand of
que son clientes de alguna marca de
video game products or accessories
productos de videojuegos de accesorios
for video games peripherals I don't know I don't know
para videojuegos periféricos no sé no sé
what the criteria will be for this
cuál será el criterio para que esta
company mac lion which is a company that
empresa mac lion que es una empresa que
apparently belongs to vegetar and
por lo visto pertenece a vegetar y a
bully red I don't know what the criteria will be or
bully red no sé cuál será el criterio ni
the list of people that they will have chosen to
la lista de gente que habrán cogido para
send this email but it's not that wind and it's
enviar este email pero no es que wind y
special it's that a generic email has been
sea especial es que un email genérico
sent to a lot of people to
se lo han mandado a un montón de gente a
a lot of people who are not even
un montón de gente que ni siquiera son
famous taking advantage of the fact that vegeta follows me
famosas aprovechando que vegeta me sigue
on twitter and instagram well I said
en twitter y en instagram pues he dicho
look before letting out something here that I'm
mira antes que soltar aquí una cosa que
not sure about I ask him
no esté seguro le pregunto a él
directly then they send him a
directamente entonces le mandan un
message he said vegeta can you
mensaje le dicho vegeta puedes
explain to me who the
explicarme a quienes se le mandó el
gmail was sent to it violates intention and he just
gmail incumple intención y me acaba de
answered me see people while getting
contestar ve gente a mientras logrando
the video he said hello they asked me
el vídeo me ha puesto hola me pidiesen
live right now normal [ __ ] it is
directo ahora mismo normal cabrón se
done live for 7 hours every
hace en directo de 7 horas todos los
day then I watch the video and I tell you it's that
días luego veo el vídeo y te digo es que
I'm not up to date on that then vegeta is
no estoy al día de eso entonces vegeta
going to explain to me what happened
me va a explicar qué es lo que ha pasado
so well the moment that vegetar
así que bueno en el momento que vegetan
answers me and  explain to me with what
me conteste y me explique con qué
intention that email was sent and to whom it
intención se mandó ese email y a quién
is because I will be notifying you, I am
es pues yo os lo voy a estar notificando
not going to make another video exclusively
no voy a hacer otro vídeo exclusivamente
to explain that but I will
para explicar eso pero sí que lo voy a
say it on my secondary channel so I
decir en mi canal secundario así que os
recommend to everyone that in addition to
recomiendo a todo el mundo que además de
being subscribed to this channel I am
estar suscrito a este canal estoy
subscribed to my secondary channel that I
suscrito a mi canal secundario que lo
will be leaving the description javi
voy a estar dejando la descripción javi
the canijo okay there I upload
el canijo vale hay subo chachos de
live bits and the moment that vegeta
directo y en el momento que vegeta me
answers me and tells me javi that email was
conteste y me diga javi ese email se le
sent to wind and because he was on this
mandó a wind y porque estaba en esta
list or whatever, well I will
lista o por lo que sea pues yo lo voy a
explain it what I am completely
explicar lo que sí estoy completamente
sure is that vegeta is not responsible
seguro que vegeta no es el responsable
or the wind language and for
ni el idioma wind y para que se
the email to be raised but rather he will have a
levantase el email sino que tendrá un
community manager or something
community manager o algo
in charge of these things what inflates my
encargado de estas cosas lo que me infla
balls are the possible reasons the
las pelotas son los posibles motivos los
possible reasonings that wind gives and
posibles razonamientos que da wind y a
why they have made this invitation
que le hayan hecho esta invitación
attentive
atentos
while waiting I do not
a la espera
believe why it is that
no creo por qué
this is completely absurd
es que esto es completamente absurdo
because she is directly
porque ella está directamente
related to the lolito tournament with that I
relacionado el torneo de lolito con que
invited him to our party to those
le invite en nuestra fiesta a esas
parties they invited participants who
fiestas invitaron a participantes que no
were not players in the  tournament of milestones
eran jugadores en el torneo de los hitos
and that the party is related to the
y que estar la fiesta relacionada con la
date of the Herg gam but not to share
fecha de la gam hergé pero no compartir
if it stops at the Lolita tournament, that
si para en el torneo de lolita o sea esa
party and in the confusion that
fiesta y en la confusión que quiere
she wants to create, those parties were not
crear ella esas fiestas no era
exclusively for participants of the
exclusivamente para participantes del
Lolito tournament, that party was for a
torneo de lolito esa fiesta era para un
lot of people, surely the
montón de peña seguramente los youtubers
most famous youtubers would be in a private room
más famosos estarían en un reservado
because I know the Posada de las
porque yo me conozco la posada de las
nimas and it has three floors and
ánimas y tiene tres plantas y
surely the normal people, the
seguramente la gente normal la gente
random people would be on the bottom,
random estaría en la parte de abajo me
the CNE sent me this pattern to get
envió este patrón la cne para
excited as always, that I am the first one
ilusionarse como siempre que me primera
because if it is then I am sixth and
más porque si es entonces me sexto y
also the problem is a tumor, nothing
aparte está el problema en un tumor nada
to do with it,
que ver
nothing to do here, what she said is very mean
nada que ver aquí lo que ha dicho es muy
what vegetable wanted to troll
mala baba qué vegetal ha querido trolear
to make fun of her and cause her more
para cachondearse de ella y causarle más
stress in a complicated situation, I mean,
estrés en una situación complicada o sea
this accusation seems very malicious to me
me parece muy mal intencionada esta
[Music]
[Música]
the random influence will not be sent
la influencia random no serán enviado
here to my friend Nestor Lopez who has
aquí a mi amigo néstor lópez que tiene
exactly the crazy number of 1,500
exactamente la burrada de 1.500
followers
seguidores
who follows the same number of people as
que sigue al mismo número de gente que
followers has sent it here to the
seguidores se lo han enviado aquí al
great Alberto  who has a huge amount
gran alberto que tiene la gran cantidad
of 2,600 followers here to no one who
de 2 mil 600 seguidores aquí a nadie el
is a crazy 1,734 followers or
que es una burrada 1 734 seguidores o
rather no no no I at all believe that they are
sea no no no yo para nada creo que se
going to bury themselves I am
vayan mandados enterrando estoy
waiting for them to confirm it to me but come on
esperando que me lo confirmen pero vamos
I am telling you that the person in charge of
ya os lo digo yo que el encargado de
sending them the email was not a vegetable not like a
enviarles email no fue vegetal no como
vegetarian personally inviting her to
que vegeta personalmente la invitar a
that event in such a way I am going to
ese evento de tal manera os lo voy a
confirm it to you and surely to that event there were
confirmar y seguramente a ese evento
many people invited by mistake because
hubo mucha gente invitada errando porque
the email would have reached a
les llegaría el email a una base de
database that they would have surely bought some
datos que el hubieran comprado algún
product or anything
producto seguramente o cualquier cosa
that was related to gaming but they did
que les relacionarse con el gaming pero
not invite the win divide as a
no invitaron al win dividir como
famous youtuber as a well-known person they
youtuber famosa como persona conocida la
invited her as random wind people and that it does
invitaron como personas random wind y
not get into your head because
que no se te mete en la cabeza por culpa
of these [ __ ] because of these
de estas cagadas por culpa de estos
titles no and because of these kinds
títulos no y por culpa de estas especies
of small defamations or things like
de pequeñas difamaciones o cosas como
the previous controversy not that we
las de la polémica anterior no que le
put an extra and trying to take down
metamos un extra e intentando tumbar le
the channel of a person when they had
el canal a una persona cuando había
made legitimate use for things like this
hecho uso legítimo por cosas como están
is why your colleagues in the
es por la que tus compañeros de la
gaming community do not want you around and
comunidad gaming no te quieren cerca y
until you change  attitude until they
hasta que no cambie de actitud hasta que
change a little bit they are going to continue
no cambien un poquito te van a seguir
discriminating against you as you call it but oh well
discriminando como tú lo llamas pero
you go I have already tried to give
bueno tú vayas yo ya he intentado
advice on top of that he blocked me you
aconsejar encima me ha bloqueado tú
know what he does bonita well I am not
sabrás lo que hace bonita bueno no le
going to call her bonita because let's see if he is going to
voy a decir bonita porque a ver si me va
be like the one where he was going to say that he wanted to
a ser como el del iba a decir que quería
flirt with her too up to here the
ligar con ella también hasta aquí el
video the guy is dividing your
vídeo el chaval está dividiendo vuestra
opinion in the comments box I hope
opinión en la caja de comentarios espero
you liked the video
que os haya gustado el vídeo
I insist on subscribing to my
insisto suscribiros a mi canal
secondary channel javier canijo because the
secundario javier canijo porque en el
moment that vegetal md answers me I will be
momento que me responda vegetal md os
confirming the information I
estaré confirmando la información
will be telling you what he thinks
estaré diciendo qué es lo que piensa él
on the subject and I will see you in the
sobre el tema y nos vemos en el
next video tomorrow or the day after okay I
siguiente vídeo mañana o pasado vale los
have them already prepared
tengo ya preparados
and
y